Асистент за осведоменост, базиран на камера, който наблюдава вашето спящо или играещо дете през камерата на телефона и ви предупреждава при движение: той сигнализира за разбъркване/събуждане, втори човек, който се появява в стаята, или детето, което напуска кадъра. Откриването се извършва на устройството с местно известие, звук и фото дневник за всяко събитие.

Нает робот, който пази спящото или играещото дете през камерата на телефона и те предупреждава.

Безплатно и on-device. Без акаунти, без контакти, без проследяване. Единствената мрежа е по избор (друга камера / relay) и безплатните тегла на модела.

Поддръжка: dai.group.ltd.support@gmail.com
За въпроси и поддръжка пишете на: dai.group.ltd.support@gmail.com
