Un asistente de conciencia basado en cámara que observa a su hijo durmiendo o jugando a través de la cámara del teléfono y le alerta sobre el movimiento: marca agitación/despertar, aparece una segunda persona en la habitación o el niño abandona el marco. La detección se ejecuta en el dispositivo con una notificación local, sonido y un registro de fotos para cada evento.

Un robot de alquiler que vigila a tu hijo dormido o jugando a través de la cámara del teléfono y te avisa.

Gratis y en el dispositivo. Sin cuentas, sin contactos, sin rastreo. La única red es opcional (otra cámara / relay) y los pesos gratuitos del modelo.

Soporte: dai.group.ltd.support@gmail.com
Para preguntas y soporte, escribe a: dai.group.ltd.support@gmail.com
