Un assistant de sensibilisation basé sur une caméra qui surveille votre enfant endormi ou en train de jouer à travers la caméra du téléphone et vous alerte en mouvement : il signale l'agitation/le réveil, une deuxième personne apparaissant dans la pièce ou l'enfant quittant le cadre. La détection s'exécute sur l'appareil avec une notification locale, un son et un journal de photos pour chaque événement.

Un robot en location qui surveille votre enfant endormi ou en train de jouer via la caméra du téléphone et vous alerte.

Gratuit et sur l’appareil. Sans comptes, sans contacts, sans suivi. Le seul réseau est optionnel (autre caméra / relais) et les poids gratuits du modèle.

Assistance: dai.group.ltd.support@gmail.com
Pour toute question ou assistance, écrivez à : dai.group.ltd.support@gmail.com
