एक कैमरा - आधारित जागरूकता सहायक जो फोन कैमरे के माध्यम से आपके सोने या खेलने वाले बच्चे को देखता है और आपको गति पर अलर्ट करता है: यह सरगर्मी/जागने, कमरे में दिखाई देने वाले दूसरे व्यक्ति या फ्रेम छोड़ने वाले बच्चे को ध्वजांकित करता है। हर इवेंट के लिए स्थानीय नोटिफ़िकेशन, साउंड और फ़ोटो लॉग के साथ डिवाइस पर डिटेक्शन चलता है।

किराये का रोबोट जो फ़ोन कैमरे से आपके सोते या खेलते बच्चे पर नज़र रखता है और आपको सचेत करता है।

मुफ़्त और डिवाइस पर। कोई खाता नहीं, कोई संपर्क नहीं, कोई ट्रैकिंग नहीं। एकमात्र नेटवर्क वैकल्पिक है (दूसरा कैमरा / relay) और मुफ़्त मॉडल वेट।

सहायता: dai.group.ltd.support@gmail.com
प्रश्नों और सहायता के लिए लिखें: dai.group.ltd.support@gmail.com
