Un assistente di sensibilizzazione basato su fotocamera che osserva il tuo bambino che dorme o gioca attraverso la fotocamera del telefono e ti avvisa in movimento: segnala l'agitazione/la veglia, una seconda persona che appare nella stanza o il bambino che lascia l'inquadratura. Il rilevamento viene eseguito sul dispositivo con una notifica locale, un suono e un registro fotografico per ogni evento.

Un robot a noleggio che sorveglia il tuo bambino che dorme o gioca tramite la fotocamera del telefono e ti avvisa.

Gratis e sul dispositivo. Nessun account, nessun contatto, nessun tracciamento. L’unica rete è opzionale (altra fotocamera / relay) e i pesi gratuiti del modello.

Assistenza: dai.group.ltd.support@gmail.com
Per domande e assistenza, scrivi a: dai.group.ltd.support@gmail.com
