Телефондун камерасы аркылуу уктап жаткан же ойноп жаткан балаңызды байкап, кыймыл жөнүндө эскерткен камерага негизделген маалымдуулук жардамчысы: ал козголгон/ойгонгон, бөлмөдө пайда болгон экинчи адам же кадрдан чыккан бала. Табуу жергиликтүү эскертүү, үн жана ар бир иш-чара үчүн сүрөт журнал менен түзмөктө иштейт.

Телефон камерасы аркылуу уктап жаткан же ойноп жаткан балаңызды кайтарып, сизди эскерткен ижарага алынган робот.

Акысыз жана түзмөктө. Аккаунтсуз, байланышсыз, көзөмөлсүз. Бирден-бир тармак — каалоо боюнча (башка камера / relay) жана модельдин акысыз салмактары.

Колдоо: dai.group.ltd.support@gmail.com
Суроолор жана колдоо үчүн жазыңыз: dai.group.ltd.support@gmail.com
