Помощник по повышению осведомленности на основе камеры, который наблюдает за вашим спящим или играющим ребенком через камеру телефона и предупреждает вас о движении: он сигнализирует о перемещении/пробуждении, появлении второго человека в комнате или выходе ребенка из кадра. Обнаружение запускается на устройстве с локальным уведомлением, звуком и журналом фотографий для каждого события.

Нанятый робот, который присматривает за спящим или играющим ребёнком через камеру телефона и предупреждает вас.

Бесплатно и на устройстве. Без аккаунтов, без контактов, без слежки. Единственная сеть — по желанию (другая камера / relay) и бесплатные веса модели.

Поддержка: dai.group.ltd.support@gmail.com
По вопросам и поддержке пишите на: dai.group.ltd.support@gmail.com
