Помічник з усвідомлення на основі камери, який спостерігає за вашою сплячою або граючою дитиною через камеру телефону та попереджає вас про рух: він позначає перемішування/пробудження, другу людину, яка з 'являється в кімнаті, або дитину, яка виходить з кадру. Виявлення виконується на пристрої з локальним сповіщенням, звуком та журналом фотографій для кожної події.

Найнятий робот, який наглядає за сплячою або граючою дитиною через камеру телефона й попереджає вас.

Безкоштовно й на пристрої. Без акаунтів, без контактів, без стеження. Єдина мережа — за бажанням (інша камера / relay) і безкоштовні ваги моделі.

Підтримка: dai.group.ltd.support@gmail.com
З питань і підтримки пишіть на: dai.group.ltd.support@gmail.com
