A 1-vs-1 turn-based fighting game where your randomly assigned hero battles across 10 levels. Land basic hits and discover each hero hidden 4-key special combo to unleash powerful attacks.

Pupikes Ring Clash — 1 срещу 1

Походова битка. Героите ти излизат <b>произволно</b> на всяко ниво.

Специален: всеки герой има <b>свои 6 клавиша</b>; познай скритата <b>комбинация от 4</b> (произволен ред). 30–40% щета.

Откриваш комбинациите чрез опити. Не се сменят цяла игра.

Поддръжка: dai.group.ltd.support@gmail.com
За въпроси и поддръжка пишете на: dai.group.ltd.support@gmail.com
