A 1-vs-1 turn-based fighting game where your randomly assigned hero battles across 10 levels. Land basic hits and discover each hero hidden 4-key special combo to unleash powerful attacks.

Ring-Duell — 1 gegen 1

Rundenkampf. Deine Helden erscheinen auf jedem Level <b>zufällig</b>.

Spezial: jeder Held hat <b>eigene 6 Tasten</b>; errate die verborgene <b>4er-Kombo</b> (beliebige Reihenfolge). 30–40% Schaden.

Kombos findest du durch Probieren. Sie ändern sich das ganze Spiel nicht.

Support: dai.group.ltd.support@gmail.com
Bei Fragen und für Support schreiben Sie an: dai.group.ltd.support@gmail.com
