A 1-vs-1 turn-based fighting game where your randomly assigned hero battles across 10 levels. Land basic hits and discover each hero hidden 4-key special combo to unleash powerful attacks.

Duel sur le ring — 1 contre 1

Combat au tour par tour. Tes héros apparaissent <b>au hasard</b> à chaque niveau.

Spécial : chaque héros a <b>ses 6 touches</b> ; devine la <b>combo cachée de 4</b> (ordre libre). 30–40% de dégâts.

Tu découvres les combos en essayant. Ils ne changent pas de toute la partie.

Assistance: dai.group.ltd.support@gmail.com
Pour toute question ou assistance, écrivez à : dai.group.ltd.support@gmail.com
