A 1-vs-1 turn-based fighting game where your randomly assigned hero battles across 10 levels. Land basic hits and discover each hero hidden 4-key special combo to unleash powerful attacks.

Duelo na arena — 1 contra 1

Batalha por turnos. Seus heróis surgem <b>aleatoriamente</b> em cada nível.

Especial: cada herói tem <b>suas 6 teclas</b>; adivinhe o <b>combo oculto de 4</b> (qualquer ordem). 30–40% de dano.

Você descobre os combos tentando. Não mudam o jogo todo.

Suporte: dai.group.ltd.support@gmail.com
Para dúvidas e suporte, escreva para: dai.group.ltd.support@gmail.com
