Асистент за охрана на камерата, който гледа как камерата се захранва и ви предупреждава при движение, като ви казва какво се движи: човек/нарушител, куче, котка или друго животно. Движението се открива на устройството с локален сигнал и фото дневник за всяко събитие. То може да използва камерата на телефона или потока от камерата на външния браузър.

Нает робот, който следи камера и те предупреждава при движение — и казва какво е помръднало: човек/нарушител, куче, котка или друго животно.

<b>Честно и без скрити такси:</b> всичко работи на устройството и е безплатно. Без акаунт, без контакти, без проследяване, без покупки в приложението. Единствена мрежа: еднократно безплатно сваляне на AI модела и по избор твоят URL за „друга камера“.

Поддръжка: dai.group.ltd.support@gmail.com
За въпроси и поддръжка пишете на: dai.group.ltd.support@gmail.com
