Un assistant caméraman qui regarde l'alimentation d'une caméra et vous avertit en cas de mouvement, vous disant ce qui a bougé : une personne/un intrus, un chien, un chat ou un autre animal. Le mouvement est détecté sur l'appareil avec une alerte locale et un journal de photos pour chaque événement ; il peut utiliser la caméra du téléphone ou un flux de caméra de navigateur externe.

Un robot engagé qui surveille une caméra et vous alerte en cas de mouvement — et dit ce qui a bougé : personne/intrus, chien, chat ou autre animal.

<b>Honnête et sans frais cachés :</b> tout fonctionne sur l’appareil et c’est gratuit. Pas de compte, pas de contacts, pas de suivi, pas d’achats intégrés. Seule utilisation du réseau : un téléchargement gratuit unique du modèle IA et, en option, ton URL pour « autre caméra ».

Assistance: dai.group.ltd.support@gmail.com
Pour toute question ou assistance, écrivez à : dai.group.ltd.support@gmail.com
