एक कैमरा - गार्ड सहायक जो कैमरा फीड देखता है और आपको आवाजाही के बारे में चेतावनी देता है, आपको बताता है कि क्या हुआ: एक व्यक्ति/घुसपैठिया, कुत्ता, बिल्ली या अन्य जानवर। प्रत्येक ईवेंट के लिए एक स्थानीय अलर्ट और एक फोटो लॉग के साथ डिवाइस पर गति का पता लगाया जाता है; यह फोन कैमरा या बाहरी ब्राउज़र कैमरा स्ट्रीम का उपयोग कर सकता है।

एक किराये पर लिया रोबोट जो कैमरे पर नज़र रखता है और हलचल पर चेतावनी देता है — और बताता है कि क्या हिला: व्यक्ति/घुसपैठिया, कुत्ता, बिल्ली या अन्य जानवर।

<b>ईमानदार और कोई छिपा शुल्क नहीं:</b> सब कुछ डिवाइस पर चलता है और मुफ़्त है। कोई खाता नहीं, कोई संपर्क नहीं, कोई ट्रैकिंग नहीं, कोई इन-ऐप खरीद नहीं। नेटवर्क का एकमात्र उपयोग: AI मॉडल का एक बार मुफ़्त डाउनलोड और वैकल्पिक रूप से «दूसरे कैमरे» के लिए आपका URL।

सहायता: dai.group.ltd.support@gmail.com
प्रश्नों और सहायता के लिए लिखें: dai.group.ltd.support@gmail.com
