Un assistente della telecamera che guarda una telecamera e ti avvisa quando ti muovi, dicendoti cosa si è mosso: una persona/intruso, un cane, un gatto o un altro animale. Il movimento viene rilevato sul dispositivo con un avviso locale e un registro fotografico per ogni evento; può utilizzare la fotocamera del telefono o un flusso di fotocamera del browser esterno.

Un robot ingaggiato che sorveglia una telecamera e ti avvisa al movimento — e dice cosa si è mosso: persona/intruso, cane, gatto o altro animale.

<b>Onesto e senza costi nascosti:</b> tutto funziona sul dispositivo ed è gratuito. Nessun account, nessun contatto, nessun tracciamento, nessun acquisto in-app. Unico uso di rete: un download gratuito una tantum del modello IA e, facoltativamente, il tuo URL per «altra telecamera».

Assistenza: dai.group.ltd.support@gmail.com
Per domande e assistenza, scrivi a: dai.group.ltd.support@gmail.com
