Камера сакчысынын жардамчысы камераны азыктандырат жана кыймыл жөнүндө эскертет, сизге эмне болгонун айтып берет: адам/баскынчы, ит, мышык же башка жаныбар. Motion ар бир иш-чара үчүн жергиликтүү эскертүү жана сүрөт журнал менен түзмөктө аныкталат; ал тел камера же тышкы браузер камера агымын колдоно аласыз.

Камераны кайтарып, кыймылда эскертүүчү жалданган робот — эмне кыймылдаганын айтат: адам/бузуку, ит, мышык же башка жаныбар.

<b>Чынчыл жана жашыруун төлөмсүз:</b> баары түзмөктө иштейт жана акысыз. Аккаунтсуз, байланышсыз, көзөмөлсүз, тиркеме ичинде сатып алуусуз. Тармактын жалгыз колдонулушу: ЖИ моделин бир жолу акысыз жүктөө жана каалоо боюнча «башка камера» үчүн URL.

Колдоо: dai.group.ltd.support@gmail.com
Суроолор жана колдоо үчүн жазыңыз: dai.group.ltd.support@gmail.com
