Помощник охранника камеры, который наблюдает за подачей камеры и предупреждает вас о движении, сообщая вам, что движется: человек/злоумышленник, собака, кошка или другое животное. Движение обнаруживается на устройстве с локальным оповещением и журналом фотографий для каждого события; он может использовать камеру телефона или внешний поток камеры браузера.

Нанятый робот, который следит за камерой и предупреждает о движении — и сообщает, что шевельнулось: человек/нарушитель, собака, кошка или другое животное.

<b>Честно и без скрытых сборов:</b> всё работает на устройстве и бесплатно. Без аккаунта, без контактов, без отслеживания, без покупок в приложении. Единственная сеть: разовая бесплатная загрузка ИИ-модели и по желанию твой URL для «другой камеры».

Поддержка: dai.group.ltd.support@gmail.com
По вопросам и поддержке пишите на: dai.group.ltd.support@gmail.com
