Помічник охоронця камери, який спостерігає за подачею камери та попереджає вас про рух, розповідаючи вам, що рухалося: людина/зловмисник, собака, кішка або інша тварина. Рух виявляється на пристрої за допомогою локального сповіщення та журналу фотографій для кожної події; він може використовувати камеру телефону або зовнішній потік камери браузера.

Найнятий робот, який стежить за камерою й попереджає про рух — і повідомляє, що ворухнулося: людина/порушник, собака, кіт чи інша тварина.

<b>Чесно й без прихованих платежів:</b> усе працює на пристрої та безкоштовно. Без акаунта, без контактів, без відстеження, без покупок у застосунку. Єдина мережа: разове безкоштовне завантаження ШІ-моделі та за бажанням твій URL для «іншої камери».

Підтримка: dai.group.ltd.support@gmail.com
З питань і підтримки пишіть на: dai.group.ltd.support@gmail.com
