Ein regelbasierter Bot, der die häufig gestellten Fragen Ihrer Kunden mithilfe einer Keyword-FAQ-Wissensdatenbank, Begrüßungen, Nachrichten zu Bürozeiten und außerhalb der Geschäftszeiten, Schnellantwortschaltflächen und einem Fallback, das auf einen Menschen eskaliert, automatisch beantwortet. Es läuft vollständig auf dem Gerät ohne bezahlte KI, und ein integrierter Demo-Chat ermöglicht es Ihnen, es sofort zu testen.

Ein Bot, der die häufigen Fragen deiner Kunden automatisch beantwortet — nach Regeln (Schlüsselwörter), komplett auf dem Gerät. Keine bezahlte KI, keine Konten, kein Tracking.

Datenschutz: keine Kontakte, keine Konten, kein Standort, kein Tracking. Die Wissensbasis bleibt nur auf diesem Gerät.

Support: dai.group.ltd.support@gmail.com
Bei Fragen und für Support schreiben Sie an: dai.group.ltd.support@gmail.com
