Un bot basé sur des règles qui répond automatiquement aux questions fréquemment posées par vos clients à l'aide d'une base de connaissances FAQ par mot-clé, de messages de bienvenue, d'heures de bureau et d'heures creuses, de boutons de réponse rapide et d'une solution de repli qui devient humaine. Il fonctionne entièrement sur l'appareil sans IA payante, et un chat de démonstration intégré vous permet de le tester immédiatement.

Un bot qui répond automatiquement aux questions fréquentes de tes clients — par règles (mots-clés), entièrement sur l’appareil. Sans IA payante, sans comptes, sans suivi.

Confidentialité : pas de contacts, pas de comptes, pas de localisation, pas de suivi. La base de connaissances reste uniquement sur cet appareil.

Assistance: dai.group.ltd.support@gmail.com
Pour toute question ou assistance, écrivez à : dai.group.ltd.support@gmail.com
