एक नियम - आधारित बॉट जो कीवर्ड FAQ नॉलेज बेस, ग्रीटिंग्स, ऑफ़िस - ऑवर और आउट - ऑफ़ - ऑवर मैसेज, क्विक - रिप्लाई बटन और एक फ़ॉलबैक का उपयोग करके आपके ग्राहकों के अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों का स्वचालित रूप से उत्तर देता है जो एक मानव के लिए बढ़ता है। यह पूरी तरह से पेड AI के बिना ऑन - डिवाइस चलता है, और एक बिल्ट - इन डेमो चैट आपको इसे तुरंत टेस्ट करने देता है।

एक बॉट जो आपके ग्राहकों के सामान्य प्रश्नों का स्वतः उत्तर देता है — नियमों (कीवर्ड) से, पूरी तरह डिवाइस पर। न भुगतान वाला AI, न खाते, न ट्रैकिंग।

गोपनीयता: न संपर्क, न खाते, न लोकेशन, न ट्रैकिंग। ज्ञान-आधार केवल इसी डिवाइस पर रहता है।

सहायता: dai.group.ltd.support@gmail.com
प्रश्नों और सहायता के लिए लिखें: dai.group.ltd.support@gmail.com
