Сиздин кардарларыңыздын көп берилүүчү суроолоруна автоматтык түрдө жооп берген эрежеге негизделген бот ачкыч сөздөрдү билүү базасын, куттуктоолорду, кеңсе сааттарын жана сааттардан тышкаркы билдирүүлөрдү, тез жооп берүү баскычтарын жана адамга чейин жогорулаган артка чегинүүнү колдонот. Бул акы төлөнүүчү AI менен толугу менен түзмөктө иштейт жана курулган демо-чат аны дароо сынап көрүүгө мүмкүндүк берет.

Кардарларыңыздын көп берилүүчү суроолоруна автоматтык жооп берген робот — эрежелер (ачкыч сөздөр) боюнча, толугу менен түзмөктө. Акылуу ЖИ жок, аккаунт жок, аңдуу жок.

Купуялык: байланыштар жок, аккаунттар жок, жайгашуу жок, аңдуу жок. Билим базасы ушул түзмөктө гана сакталат.

Колдоо: dai.group.ltd.support@gmail.com
Суроолор жана колдоо үчүн жазыңыз: dai.group.ltd.support@gmail.com
