Eine private Zwei-Faktor-Authentifizierungs-App (2FA), die einmalige TOTP/HOTP/Steam-Codes generiert und alle Geheimnisse in einem verschlüsselten, biometrisch gesperrten Tresor auf Ihrem Gerät aufbewahrt. Fügen Sie Konten hinzu, indem Sie einen QR-Code scannen, einen otpauth:// -Link einfügen, Schlüssel manuell eingeben oder aus Aegis und Google Authenticator importieren, und exportieren Sie alles als QR-Bilder in einem .zip.

Der Tresor wird mit diesem Passwort verschlüsselt. Ohne es gibt es keinen Zugriff auf die Codes.

Lädt jedes Konto als separates QR-Bild in einer .zip herunter.

Support: dai.group.ltd.support@gmail.com
Bei Fragen und für Support schreiben Sie an: dai.group.ltd.support@gmail.com

Kompatibel mit deinen Lieblings-Apps — Import und Export in beide Richtungen:
• Browser-Passwörter: Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox.
• 2FA-Codes: Google Authenticator, Aegis, 2FAS, Microsoft Authenticator, FreeOTP, Bitwarden, 1Password, KeePass, sowie jede otpauth-App.
• Seed-Phrasen und Schlüssel von Krypto-Wallets: MetaMask, Ledger, Trezor, Binance, Trust Wallet, Uniswap, OKX Wallet, Exodus, Guarda, Electrum, Edge Wallet.
Alle Daten bleiben nur auf deinem Gerät verschlüsselt.
