Uma aplicação privada de autenticação de dois fatores (2FA) que gera códigos únicos TOTP/HOTP/Steam e mantém todos os segredos num cofre criptografado e com bloqueio biométrico no seu dispositivo. Adicione contas digitalizando um código QR, colando um link otpauth://, inserindo chaves manualmente ou importando do Aegis e do Google Authenticator e exporte tudo como imagens QR em um .zip.

O cofre é cifrado com esta senha. Sem ela não há acesso aos códigos.

Baixa cada conta como imagem QR separada em um .zip.

Suporte: dai.group.ltd.support@gmail.com
Para dúvidas e suporte, escreva para: dai.group.ltd.support@gmail.com
