私人雙因素驗證(2FA)應用程式，可產生TOTP/HOTP/Steam一次性代碼，並將所有祕密保存在裝置上的加密生物特徵鎖定保管庫中。透過掃描QR碼、貼上otpauth://連結、手動輸入金鑰或從Aegis和Google Authenticator匯入來新增帳戶，並以.zip格式匯出所有QR圖片。

保險庫以此密碼加密。沒有它就無法存取代碼。

將每個帳戶以獨立 QR 圖片下載到一個 .zip。

支援: dai.group.ltd.support@gmail.com
如有問題或需要支援，請來信：dai.group.ltd.support@gmail.com

與你喜愛的應用程式相容——雙向匯入與匯出：
• 瀏覽器密碼：Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox。
• 2FA 驗證碼：Google Authenticator, Aegis, 2FAS, Microsoft Authenticator, FreeOTP, Bitwarden, 1Password, KeePass，以及任何 otpauth 應用程式。
• 加密錢包助記詞與金鑰：MetaMask, Ledger, Trezor, Binance, Trust Wallet, Uniswap, OKX Wallet, Exodus, Guarda, Electrum, Edge Wallet。
所有資料僅在你的裝置上保持加密。
