Автоматичен асистент за отговор на съобщения, който отговаря вместо Вас по Ваши собствени правила: задействания на ключови думи с готови отговори, работно време, отсъстващи съобщения и списъци с разрешения/блокиране. Той регистрира всеки автоматичен отговор и Ви уведомява, и включва вградена демо поща, за да можете да тествате всичко незабавно.

Робот, който отговаря вместо теб — по твои правила.

Активираш робота, задаваш правила (ключови думи → готови отговори, работно време, бели/черни списъци) и го пускаш. Когато пристигне съобщение, роботът отговаря автоматично и те известява.

Поддръжка: dai.group.ltd.support@gmail.com
За въпроси и поддръжка пишете на: dai.group.ltd.support@gmail.com
