एक ऑटोमैटिक मैसेज - रिप्लाई असिस्टेंट जो आपके खुद के नियमों के अनुसार आपके लिए जवाब देता है: कीवर्ड तैयार जवाबों, ऑफ़िस के घंटों, दूर संदेशों और अनुमति/ब्लॉक सूचियों के साथ ट्रिगर करता है। यह हर ऑटो - रिप्लाई को लॉग करता है और आपको सूचित करता है, और इसमें एक अंतर्निहित डेमो इनबॉक्स शामिल होता है ताकि आप तुरंत हर चीज़ का परीक्षण कर सकें।

एक रोबोट जो आपके नियमों के अनुसार आपके बदले जवाब देता है।

रोबोट सक्रिय करें, नियम सेट करें (कीवर्ड → तैयार जवाब, कार्य-समय, अनुमति/ब्लॉक सूचियाँ) और चालू करें। संदेश आते ही रोबोट अपने-आप जवाब देगा और आपको सूचित करेगा।

सहायता: dai.group.ltd.support@gmail.com
प्रश्नों और सहायता के लिए लिखें: dai.group.ltd.support@gmail.com
