Өзүңүздүн эрежелериңиз боюнча жооп берген автоматтык билдирүү-жооп жардамчысы: ачкыч сөздү даяр жооптор, кеңсе сааттары, алыскы билдирүүлөр жана уруксат берүү/бөгөттөө тизмелери менен ишке киргизет. Ал ар бир авто-жоопту каттайт жана сизге кабарлайт жана бардыгын бир заматта сынап көрүү үчүн камтылган демо кирүү кутучасын камтыйт.

Силердин эрежеңер боюнча ордуңарга жооп берген робот.

Роботту жандырыңыз, эрежелерди коюңуз (ачкыч сөздөр → даяр жооптор, иш убакыты, ак/кара тизмелер) жана күйгүзүңүз. Билдирүү келгенде робот автоматтык жооп берип, эскертет.

Колдоо: dai.group.ltd.support@gmail.com
Суроолор жана колдоо үчүн жазыңыз: dai.group.ltd.support@gmail.com
