Автоматичний помічник з відповідей на повідомлення, який відповідає за вас за власними правилами: тригери ключових слів з готовими відповідями, робочі години, повідомлення про від 'їзди та списки дозволів/блокувань. Він реєструє кожну автоматичну відповідь та сповіщає вас, а також містить вбудовану демонстраційну папку «Вхідні», щоб ви могли миттєво перевірити все.

Робот, який відповідає замість вас — за вашими правилами.

Активуйте робота, задайте правила (ключові слова → готові відповіді, робочий час, білі/чорні списки) і запустіть. Коли надійде повідомлення, робот відповість автоматично й сповістить вас.

Підтримка: dai.group.ltd.support@gmail.com
З питань і підтримки пишіть на: dai.group.ltd.support@gmail.com
