An on-device watcher for any RSS/Atom feed or public JSON API you choose: it sends a local notification when a new entry appears or a keyword matches. Everything runs on the device with unlimited monitors, scheduled checks and change-diffing.

बॉट आपके चुने स्रोत (RSS/Atom फ़ीड या सार्वजनिक JSON API) पर नज़र रखता है और नई प्रविष्टि आने या कीवर्ड मिलने पर सूचित करता है। सब कुछ डिवाइस पर स्थानीय रूप से चलता है — कोई खाता नहीं, कोई क्लाउड नहीं, कोई ट्रैकिंग नहीं।

असीमित मॉनिटर, स्थानीय सूचनाएँ, नई प्रविष्टियों और कीवर्ड पर तुलना।

सहायता: dai.group.ltd.support@gmail.com
प्रश्नों और सहायता के लिए लिखें: dai.group.ltd.support@gmail.com
